Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
WALKING ON THIN ICE
CAMINANDO SOBRE HIELO FINO
DRUG USE ISN’T JUST A MERE DEVIATION BUT A SERIOUS CRIME
EL CONSUMO DE DROGAS NO ES SOLO UNA DESVIACIÓN, SINO UN DELITO GRAVE
A SINGLE WRONG CHOICE CAN DESTROY
UNA SOLA ELECCIÓN EQUIVOCADA PUEDE DESTRUIR
AN INDIVIDUAL, A FAMILY, AND SOCIETY AS A WHOLE
UN INDIVIDUO, UNA FAMILIA Y LA SOCIEDAD EN SU TODO
I wish a bag of cash fell from the sky.
Ojalá cayera una bolsa de dinero del cielo.
PREVIOUSLY...
PREVIAMENTE...
Where did this come from?
¿De dónde salió esto?
- ...earned over 200 million won a month. - 200 million?
- ...ganó más de 200 millones de wones al mes. - ¿200 millones?
I can do anything for my family.
Puedo hacer cualquier cosa por mi familia.
No!
¡No!
We're not losing the house. And you're not dying.
No vamos a perder la casa. Y tú no te vas a morir.
Let's work together.
Trabajemos juntos
Let's be partners. You and me.
Seamos compañeros. Tú y yo.
There are countless dealers, but there's no one safer than him.
Hay innumerables traficantes, pero nadie más seguro que él.
100 million in two weeks.
100 millones en dos semanas.
Make it happen, and we'll talk again.
Hazlo realidad y hablaremos nuevamente.
Fine by me.
Por mí está bien.
So, how was your first day?
Entonces, ¿cómo estuvo tu primer día?
I said, give me my money!
¡Dije, dame mi dinero!
When I make 200 million, I'm quitting.
Cuando gane 200 millones, lo dejo.
How about we keep going?
¿Qué tal si continuamos?
Yeah, okay.
Sí, está bien.
Someone's dead.
Alguien está muerto.
Did you think we'd just earn easy money and live happily ever after?
¿Pensabas que simplemente ganaríamos dinero fácil y viviríamos felices para siempre?
Don't kid yourself!
¡No te engañes!
You're still a criminal!
¡Sigues siendo un criminal!
James is the bad guy,
James es el malo,
and not you, right?
y no tu, ¿verdad?
I can't do this anymore.
Ya no puedo hacer esto.
I suddenly thought to myself.
De repente pensé para mí mismo:
Comparing now and before all this started...
Comparando ahora y antes de que todo esto empezara...
Which one's worse off?
¿Quién está en peor situación?
You're desperate for money, aren't you?
Estás desesperado por dinero, ¿no?
If you're not going to bury me now, let the fuck go of me.
Si no vas a enterrarme ahora, déjame ir, joder.
Everything you love
Todo lo que amas
and everything you wish to protect
y todo lo que deseas proteger
will all be smashed by me.
Todo será destrozado por mí.
Let's erase him.
Vamos a borrarlo.
For good.
Para bien.
EPISODE 11
EPISODIO 11
HANSEL AND GRETEL
HANSEL Y GRETEL
Eunsoo.
Eun Soo.
Ta-da!
¡Eso es todo!
Do you like it?
¿Te gusta?
Are we moving
¿Nos estamos moviendo?
because you lent money to a friend?
¿Porque le prestaste dinero a un amigo?
When is Mom coming back?
¿Cuando volverá mamá?
Eunsoo.
Eun Soo.
You mustn't be poor at heart even without money.
No debes ser pobre de corazón incluso sin dinero.
What's a poor heart?
¿Qué es un corazón pobre?
Not sharing, taking others' things, and hurting people.
No compartir, tomar las cosas de otros y lastimar a la gente.
Then do the landlady, my classmate,
Entonces la casera, mi compañera de clase,
and Daddy's friend all have poor hearts?
¿Y los amigos de papá tienen todos pobres corazones?
I don't like them.
No me gustan.
So people with poor hearts are bad?
¿Entonces las personas con corazones pobres son malas?
Yeah, that's right.
Sí, eso es cierto.
So, don't be like them.
Así que no seáis como ellos.
Even if someone hurts you,
Incluso si alguien te hace daño,
don't hurt them back. Can you promise?
No les hagas daño. ¿Lo prometes?
GRETEL PUSHED THE WITCH WITH FORCE AND SLAMMED THE OVEN DOOR SHUT
GRETEL EMPUJÓ A LA BRUJA CON FUERZA Y CERRÓ DE GOLPE LA PUERTA DEL HORNO
Promise.
Promesa.
Huh? What?
¿Eh? ¿Qué?
Doctor! Doctor!
¡Doctor! ¡Doctor!
Doctor!
¡Doctor!
Fortunately, nothing's broken.
Afortunadamente no hay nada roto.
Did you tuck-and-roll or something?
¿Te agachaste y rodaste o algo así?
How did I end up here?
¿Cómo llegué aquí?
Someone texted 911.
Alguien envió un mensaje de texto al 911.
Thank God. You'd have been dead otherwise.
Gracias a Dios. De lo contrario, estarías muerto.
Our team should go see a shaman.
Nuestro equipo debería ir a ver a un chamán.
Why so many misfortunes this year?
¿Por qué tantas desgracias este año?
So, what got you there alone that night?
Entonces, ¿qué te llevó allí sola esa noche?
A source tipped me off, but I got jumped on the spot.
Una fuente me avisó, pero me atacaron en el acto.
Oh, a source...
Oh, una fuente...
Who was the source?
¿Quién fue la fuente?
You don't know him.
No lo conoces.
You'll have to tell us during questioning.
Tendrás que decírnoslo durante el interrogatorio.
You even fired your gun.
Incluso disparaste tu arma.
- Did you get the security footage? - Yes.
- ¿Conseguiste las imágenes de seguridad? - Sí.
But there were barely lights. It was too dark to see.
Pero apenas había luces. Estaba demasiado oscuro para ver.
We got one clip and sent it for analysis.
Recibimos un clip y lo enviamos para análisis.
But nothing useful yet.
Pero nada útil todavía.
DONGBU MUNICIPAL HOSPITAL
DONGBU MUNICIPAL HOSPITAL
- How long have I been here? - Two days.
-¿Cuánto tiempo llevo aquí? -Dos días.
What?
¿Qué?
DRUG CRIMES UNIT
UNIDAD DE DELITOS DE DROGAS
Where's my phone?
¿Dónde está mi teléfono?
We couldn't find it.
No pudimos encontrarlo
And the car?
¿Y el coche?
- Huh? - My car!
- ¿Eh? - ¡Mi coche!
Hold on.
Esperar.
Yeah.
Sí.
Who came?
¿Quién vino?
Hey, what's going on?
Oye, ¿qué pasa?
It's the man who saved the girl from Hwang Junhyun.
Es el hombre que salvó a la niña de Hwang Junhyun.
What about him?
¿Y qué pasa con él?
He's at the station now.
Él está en la estación ahora.
To make a statement.
Para hacer una declaración.
GWANGNAM POLICE STATION
COMISARÍA DE POLICÍA DE GWANGNAM
​Sir, you can't discharge yourself like this.
Señor, usted no puede despedirse de esta manera.
Let Eunyoung and me handle it.
Deja que Eunyoung y yo nos encarguemos de ello.
Don't take your concussion lightly.
No tome su conmoción cerebral a la ligera.
You need to recover a bit more.
Necesitas recuperarte un poco más.
- Inspector? - Sir?
- ¿Inspector? - ¿Señor?
Isn't he still recovering?
¿No se está recuperando todavía?
Whatever. Get to work.
Lo que sea. Ponte a trabajar.
Glad you're safe.
Me alegro de que estés a salvo.
Crazy bastard.
Bastardo loco.
You're dying to go to jail, huh?
Te mueres por ir a la cárcel ¿eh?
- Should I lock you up? - Yes.
- ¿Debería encerrarte? - Sí.
I'll turn myself in.
Me entregaré.
TWO DAYS AGO
HACE DOS DÍAS
Are you okay?
¿Estás bien?
What about you? Are you hurt?
¿Y tú? ¿Estás herido?
Let's run.
Vamos a correr.
We can't survive here as long as that man's alive.
No podremos sobrevivir aquí mientras ese hombre esté vivo.
I still have things to do.
Todavía tengo cosas que hacer.
I'm not planning to run forever.
No planeo correr para siempre.
Snap out of it. Is revenge more important than your life?
Sal de ahí. ¿Es la venganza más importante que tu vida?
Yes!
¡Sí!
That's right!
¡Así es!
Since that day, I haven't felt alive one bit.
Desde ese día no me he sentido vivo ni un poquito.
Wanna know the truth?
¿Quieres saber la verdad?
I can't move on because it still haunts me.
No puedo seguir adelante porque todavía me persigue.
I lost everything that was precious to me!
¡Perdí todo lo que era valioso para mí!
I'm not running.
No estoy corriendo
No, don't!
¡No, no lo hagas!
You came this far to prove you didn't kill.
Viniste hasta aquí para demostrar que no mataste.
You can't become a murderer now!
¡No puedes convertirte en un asesino ahora!
You were about to kill him yourself.
Estabas a punto de matarlo tú mismo.
No, I was trying to save you.
No, estaba tratando de salvarte.
Like you said, he's still a cop.
Como dijiste, sigue siendo policía.
People will find him.
La gente lo encontrará.
If we let him live,
Si lo dejamos vivir,
our families will die.
Nuestras familias morirán.
If that bastard doesn't die,
Si ese bastardo no muere,
this will never end.
Esto nunca terminará.
Damn it.
Maldita sea.
Just...
Justo...
Turn yourself in.
Entrégate.
You won't leave me alone, and I have nowhere to run.
No me dejarás solo y no tengo a dónde correr.
Might as well confess and lessen my sentence.
Bien podría confesar y reducir mi sentencia.
Who knows? Maybe they'll show mercy if I confess everything.
¿Quién sabe? Quizás tengan piedad si lo confieso todo.
Confess everything?
¿Confesar todo?
About that night's accident.
Sobre el accidente de esa noche.
Why you were there, and who you were with...
¿Por qué estabas allí y con quién estabas?
I guess I'll have to start by explaining our relationship.
Supongo que tendré que empezar explicando nuestra relación.
Where should I begin?
¿Por dónde debería empezar?
How about when you sent me threat texts?
¿Qué tal cuando me enviaste mensajes de texto con amenazas?
Or maybe with Hwang Donghyun's death.
O tal vez con la muerte de Hwang Donghyun.
Are you threatening me?
¿Me estás amenazando?
I didn't know it would work.
No sabía que funcionaría.
I finally understand how you felt.
Finalmente entiendo cómo te sentiste.
I'm seriously liking your face right now too.
También me gusta mucho tu cara ahora mismo.
I really like the look in your eyes.
Me gusta mucho la mirada de tus ojos.
I feel a sense of achievement and satisfaction, you know?
Siento una sensación de logro y satisfacción, ¿sabes?
I could look at it all day.
Podría mirarlo todo el día.
Did they know each other before?
¿Se conocían de antes?
Don't flatter yourself.
No te hagas ilusiones.
Who'd believe a criminal like you?
¿Quién le creería a un criminal como tú?
I suppose so.
Supongo que sí.
If it were only my words.
Si solo fueran mis palabras.
After a long investigation,
Después de una larga investigación,
I was going to catch you red-handed on the scene.
Iba a atraparte con las manos en la masa en la escena.
But you attacked me, and I defended myself.
Pero tú me atacaste y yo me defendí.
You look like shit.
Te ves como una mierda.
If you'd listened, and paid me 200 million every week,
Si hubieras escuchado y me hubieras pagado 200 millones cada semana,
you would've kept your life.
Habrías conservado tu vida.
Cleaning this up is a pain for me too.
Limpiar esto también es un dolor para mí.
This will help me get a few believers, don't you think?
Esto me ayudará a conseguir algunos creyentes, ¿no crees?
You know, when this all surfaces,
Ya sabes, cuando todo esto salga a la luz,
you'll have to give up on your son.
Tendrás que renunciar a tu hijo.
Might never see him again.
Tal vez nunca lo vuelva a ver.
You may not know, but we know you just as well as you know us.
Puede que no lo sepas, pero te conocemos tan bien como tú a nosotros.
Turn myself in?
¿Entregarme?
Are you kidding me?
¿Me estás tomando el pelo?
That's basically suicide.
Eso es básicamente suicidio.
Not always.
No siempre.
You said it yourself.
Tú mismo lo dijiste.
If you grab someone's weakness, it can become your own.
Si te aferras a la debilidad de alguien, puede convertirse en la tuya.
You think Jang Taegu's any different?
¿Crees que Jang Taegu es diferente?
We just have to pretend.
Sólo tenemos que fingir.
Jang Taegu will never let us turn ourselves in.
Jang Taegu nunca permitirá que nos entreguemos.
You probably know it best.
Probablemente tú lo sabes mejor.
Who's going to lose the most if I confess everything?
¿Quién va a perder más si confieso todo?
Ready to negotiate now?
¿Listo para negociar ahora?
- What? - Didn't you hear me?
- ¿Qué? - ¿No me escuchaste?
Drop the Park Sua case.
Desechemos el caso de Park Sua.
But...
Pero...
She said she didn't know.
Ella dijo que no sabía.
Besides, the other girl started it.
Además, la otra chica empezó.
She'll only get a level-one juvenile ruling.
Ella sólo obtendrá una sentencia de nivel uno como menor.
Don't waste your energy on it.
No desperdicies tu energía en ello.
Then why'd you tell me to tail her?
Entonces ¿por qué me dijiste que la siguiera?
You said she might be tied to the drug gang, and so...
Dijiste que podría estar vinculada a la banda de narcotraficantes, y entonces...
Don't make me repeat myself. Get out.
No me hagas repetirlo. ¡Sal de aquí!
What?
¿Qué?
I don't know.
No sé.
I don't know what went on in there,
No sé qué pasó allí,
but I just got ordered to drop the Park Sua case.
Pero me acaban de ordenar que abandone el caso de Park Sua.
Fortunately, you didn't get infected.
Afortunadamente no te infectaste.
But how did you even get hurt like this?
Pero ¿cómo pudiste llegar a lastimarte así?
Well, I just fell.
Bueno, acabo de caer.
Oh! Hello, there.
¡Oh! Hola.
I'll return all the Vaka that you retrieved...
Te devolveré todos los Vaka que recuperaste...
...from Kang Hwirim. And we'll call it even.
...de Kang Hwirim. Y estaremos en paz.
You're offering me my own stuff?
¿Me estás ofreciendo mis propias cosas?
If it were left in your car, they'd have seized it already.
Si lo hubiera dejado en su coche ya lo habrían confiscado.
And you'd be under investigation.
Y estarías bajo investigación.
Shouldn't you thank me?
¿No deberías agradecerme?
Is this why you saved me?
¿Es por esto que me salvaste?
Life for half the drug. I think that's fair.
Cadena perpetua por la mitad de la droga. Creo que es justo.
Let's end our beef here.
Terminemos nuestra disputa aquí.
Don't bother us again.
No nos molestes más.
You're lucky to have survived. Hang onto it.
Tienes suerte de haber sobrevivido. Aférrate a ello.
Make sure to clean things up.
Asegúrese de limpiar las cosas.
I'm sure you'll do great.
Estoy seguro de que lo harás genial.
How dare you...
¿Cómo te atreves...?
OSAKA CANCER TREATMENT CENTER
CENTRO DE TRATAMIENTO DEL CÁNCER DE OSAKA
HEAVY ION CARE
CUIDADO DE IONES PESADOS
WHAT IS CARBON-ION THERAPY?
¿QUÉ ES LA TERAPIA DE IONES DE CARBONO?
LIFE IN OSAKA
LA VIDA EN OSAKA
STUDYING ABROAD IN OSAKA FROM VISA TO DAILY LIFE
ESTUDIAR EN EL EXTRANJERO EN OSAKA: DESDE LA VISA HASTA LA VIDA DIARIA
OSAKA FLIGHTS
VUELOS A OSAKA
PROCEED TO PAYMENT
PROCEDER AL PAGO
RESERVATION COMPLETE
RESERVA COMPLETA
I'm sorry, Father.
Lo siento, padre.
I couldn't live the way you told me to.
No pude vivir como me dijiste.
I'm sorry.
Lo lamento.
But once I'm there,
Pero una vez que estoy allí,
I'll try my best to live as you said.
Intentaré hacer todo lo posible para vivir como dijiste.
KANG HWIRIM (MALE, 29)
KANG HWIRIM (HOMBRE, 29 AÑOS)
DECEMBER 8 TWON HOLDINGS IR - D DAY
8 DE DICIEMBRE TWON HOLDINGS IR - DÍA D
It went as we planned.
Todo salió como lo habíamos planeado.
Sua is in the clear, and we split the drug fifty-fifty.
Sua está libre de culpa y dividimos la droga al cincuenta por ciento.
He can't touch us anymore.
Él ya no puede tocarnos.
You should've seen Jang Taegu's face.
Deberías haber visto la cara de Jang Taegu.
It felt so good.
Me sentí tan bien.
Yeah, I wish I'd seen it.
Sí, me hubiera gustado verlo.
I'll deliver the drug myself.
Yo mismo entregaré el medicamento.
You hold onto them until then.
Te aferras a ellos hasta entonces.
When will you be back from Japan?
¿Cuando regresarás de Japón?
We made a promise at the start.
Hicimos una promesa desde el principio.
I only need 200 million won.
Sólo necesito 200 millones de wones.
The money we didn't send to Jang Taegu is my cut.
El dinero que no enviamos a Jang Taegu es mi parte.
The one billion from Kang Hwirim is yours.
Los mil millones de Kang Hwirim son tuyos.
The day after tomorrow is your D-day, right?
El día después de mañana es tu día D, ¿verdad?
EXECUTIVE DIRECTOR KANG HWIRIM
DIRECTOR EJECUTIVO KANG HWIRIM
Excuse me!
¡Disculpe!
EXECUTIVE DIRECTOR KANG HWIRIM
DIRECTOR EJECUTIVO KANG HWIRIM
INCHEON DISTRICT COURT
TRIBUNAL DE DISTRITO DE INCHEON
INCIDENT REPORT
INFORME DE INCIDENTES
THIS IS THE REPORT ON THE LEE KYUNG INCIDENT
ESTE ES EL INFORME SOBRE EL INCIDENTE DE LEE KYUNG
NAME: LEE KYUNG
NOMBRE: LEE KYUNG
SENTENCED TO SEOUL JUVENILE PRISON FOR 2 YEARS
Condenado a dos años en la prisión de menores de Seúl
YOU SHOULD LOOK INTO GOLD ART GALLERY.
DEBERÍAS MIRAR LA GALERÍA DE ARTE DE ORO.
GOLD ART GALLERY?
¿GALERÍA DE ARTE DE ORO?
SHAREHOLDER REGISTER
REGISTRO DE ACCIONISTAS
GOLD ART GALLERY
GALERÍA DE ARTE DE ORO
Those bastards!
¡Esos bastardos!
THE SPEED-DELIVERY YOU REQUESTED IS COMPLETE
LA ENTREGA RÁPIDA QUE USTED SOLICITÓ ESTÁ COMPLETA
Mingyo!
¡Mingyo!
We'll see you later, bye.
Nos vemos luego, adiós.
Oh, um... Daddy fell.
Oh, um... Papá se cayó.
Mom will be here soon.
Mamá estará aquí pronto.
I just came to give you this. I couldn't last time.
Solo vine a darte esto. No pude la última vez.
Daddy can give you things like this every day.
Papá puede darte cosas como ésta todos los días.
And fill your room with them.
Y llena tu habitación con ellos.
Mingyo.
Mingyo.
How about not going to the US and living with Daddy?
¿Qué tal no ir a Estados Unidos y vivir con papá?
Come here.
Ven aquí.
Jang Taegu seemed urgent for cash.
Jang Taegu parecía tener urgencia por conseguir dinero.
That means he cashed out his bitcoin.
Eso significa que retiró su bitcoin.
I even checked his relatives' accounts, but found nothing.
Incluso revisé las cuentas de sus familiares, pero no encontré nada.
Where did all that cash go?
¿A dónde fue a parar todo ese dinero?
Keep looking. I believe you're different from him.
Sigue mirando. Creo que eres diferente a él.
Phantom appeared five years ago,
El Fantasma apareció hace cinco años,
and was on our radar for three years.
y estuvo en nuestro radar durante tres años.
Did Taegu collude from the start?
¿Taegu coludió desde el principio?
At least 50 million per job.
Al menos 50 millones por puesto de trabajo.
If he took kickbacks for three years, where did all that cash go?
Si aceptó sobornos durante tres años, ¿a dónde fue a parar todo ese dinero?
Money...
Dinero...
If I were him, where would I stash it?
Si yo fuera él ¿ dónde lo escondería?
Are you really leaving like this?
¿De verdad te vas así?
Even after what Eunsoo did?
¿Incluso después de lo que hizo Eunsoo?
If you can't stop, then I'll make you stop.
Si no puedes parar, entonces haré que lo hagas.
No!
¡No!
I told you it'll be over soon.
Te dije que esto terminaría pronto.
She hurt you and made you like this.
Ella te lastimó y te hizo así.
Aren't you angry at Eunsoo?
¿No estás enojado con Eunsoo?
Me?
¿A mí?
Do I have that right?
¿Tengo ese derecho?
And whatever wrong she did,
Y cualquier mal que haya hecho,
she's family.
Ella es familia.
I never abandon family.
Nunca abandono a la familia.
What about me?
¿Qué hay de mí?
Are you my family?
¿Eres mi familia?
Wasn't I until now?
¿No lo era hasta ahora?
Then how could you do that to Eunsoo?
Entonces ¿cómo pudiste hacerle eso a Eunsoo?
RYU HYEONGSU HAPPY BANK MANAGER
RYU HYEONGSU DIRECTOR DEL BANCO FELIZ
That's how you took Eunsoo's full-time position.
Así fue como tomaste el puesto de tiempo completo de Eunsoo.
I kept quiet back then because
Me quedé callado en aquel entonces porque
if Eunsoo lost her job and her only friend,
Si Eunsoo perdiera su trabajo y a su única amiga,
I knew my wife would've been devastated.
Sabía que mi esposa estaría devastada.
Do you understand?
¿Lo entiendes?
I'll take care of my family. You stay out of it.
Yo cuidaré de mi familia. Tú no te metas.
Stay away from Eunsoo and Sua.
Manténgase alejado de Eunsoo y Sua.
Dojin...
El Dojin...
I won't see you out.
No te acompañaré fuera.
It's Eunsoo's fault.
Es culpa de Eunsoo.
So why abandon me?
Entonces ¿por qué abandonarme?
Back then, I didn't know.
En aquel entonces no lo sabía.
That the end of my story would become someone else's beginning.
Que el final de mi historia se convierta en el comienzo de otra persona.
I'm Choi Gyeongdo from Gwangnam Police Station.
Soy Choi Gyeongdo de la comisaría de policía de Gwangnam.
Hello.
Hola.
Inspector Jang downstairs was injured and hospitalized.
El inspector Jang que estaba abajo resultó herido y fue hospitalizado.
Oh, dear.
Oh querido.
Can you open the door so I can get his clothes?
¿Puedes abrir la puerta para que pueda sacar su ropa?
Sure, no problem.
Por supuesto, no hay problema.
And?
¿Y?
Really?
¿En realidad?
Yeah, got it.
Sí, lo entiendo.
Why? What happened?
¿Por qué? ¿Qué pasó?
You know...
Sabes...
Our team needs to go see a shaman.
Nuestro equipo necesita ir a ver a un chamán.
We traced the burner phone found in Sgt. Choi's drawer.
Rastreamos el teléfono quemador encontrado en el cajón del sargento Choi.
Every call was aligned with his location.
Cada llamada estaba alineada con su ubicación.
It was one of the pieces that confirmed the suspicion about Sgt. Choi.
Fue una de las piezas que confirmó la sospecha sobre el sargento Choi.
But at Sgt. Choi's request,
Pero a petición del sargento Choi,
we checked the locations of every other detective at those times.
Comprobamos la ubicación de todos los demás detectives en esos momentos.
And one person was always with Sgt. Choi.
Y siempre había una persona con el sargento Choi.
It was you, Inspector Jang.
Era usted, inspector Jang.
CALL-DETAIL RECORDS
REGISTROS DE DETALLE DE LLAMADAS
We're on the same team.
Estamos en el mismo equipo.
Practically partners. Of course, I was with him.
Prácticamente socios. Claro que estaba con él.
You used the burner phone only when I was around.
Usaste el teléfono quemador solo cuando yo estaba cerca.
So you can pin it on me.
Así que puedes culparme.
Watch your mouth.
Cuida tu boca.
Hey, Choi Gyeongdo.
Hola, Choi Gyeongdo.
I pulled you out of the trench and put you in my team.
Te saqué de la trinchera y te puse en mi equipo.
You're the one who betrayed me.
Tú eres quien me traicionó.
Betray you?
¿Traicionarte?
Hey, calm down.
Oye, cálmate.
I really respected you, did you know that?
Realmente te respetaba, ¿ lo sabías?
I thought you were someone worth following.
Pensé que eras alguien a quien valía la pena seguir.
Do I have to keep listening to this?
¿Tengo que seguir escuchando esto?
I don't think there's anything left for me to explain.
No creo que me quede nada más que explicar.
Then what about the 800 million won found at your house?
¿Y entonces qué pasa con los 800 millones de wones encontrados en tu casa?
Investigation and search mean sensing the discord in a space.
Investigar y buscar significa percibir la discordia en un espacio.
That's what you always told me.
Eso es lo que siempre me dijiste.
So I found it.
Así que lo encontré.
In that shabby room, the only new thing was the wallpaper.
En aquella destartalada habitación lo único nuevo era el papel pintado.
You obviously didn't report it as an asset.
Obviamente no lo reportaste como un activo.
How do you explain that?
¿Cómo explicas eso?
I can't.
No puedo.
If I had that kind of money, why would I live there?
Si tuviera esa cantidad de dinero ¿ por qué viviría allí?
It's not my money.
No es mi dinero.
- Cut the crap. - More importantly...
- Déjate de tonterías. - Y lo más importante...
Isn't that illegal entry?
¿No es eso una entrada ilegal?
The door couldn't have been open.
La puerta no podía estar abierta.
Did you break a window to get in?
¿Rompiste una ventana para entrar?
All the evidence you collected is inadmissible.
Todas las pruebas que has recogido son inadmisibles.
Maybe in court, but not for the Internal Affairs.
Quizás en los tribunales, pero no en Asuntos Internos.
Besides, I went there on Detective Park's orders
Además, fui allí por orden del detective Park.
to get your stuff for the hospital.
para conseguir tus cosas para el hospital.
The landlady herself opened the door.
La propia casera abrió la puerta.
Did you really think everything would go your way?
¿De verdad creíste que todo saldría como esperabas?
The world doesn't work like that.
El mundo no funciona así.
Mr. Jang Taegu.
Señor Jang Taegu.
I'm impressed.
Estoy impresionado.
You really took it up a notch.
Realmente lo llevaste a otro nivel.
I did learn from the best.
Aprendí de los mejores.
Jang Taegu has been officially listed as a suspect.
Jang Taegu ha sido incluido oficialmente como sospechoso.
Shit...
Mierda...
The HQ wants him. Transport him there yourself.
El cuartel general lo necesita. Transpórtalo tú mismo.
Yes, sir.
Sí, señor.
Just out of curiosity...
Sólo por curiosidad...
Three years ago, when I first caught the Phantom underling,
Hace tres años, cuando capté por primera vez al subordinado Fantasma,
they found cash in my trunk.
Encontraron dinero en efectivo en mi maletero.
I got suspended because of that.
Me suspendieron por eso.
Was it you?
¿Fuiste tú?
It was you... Shit.
Fuiste tú... Mierda.
I didn't even realize.
Ni siquiera me di cuenta.
Hey, you borrowed money from me all happy.
Oye, me pediste dinero prestado y estás feliz.
Now you feel wronged?
¿Ahora te sientes agraviado?
I wonder if they're on the move.
Me pregunto si están en movimiento.
ACQUIRED
ADQUIRIDO
GOLD ART GALLERY HOLDINGS: 0.58%
GALERÍA DE ARTE DE ORO: 0,58%
It's done.
Esta hecho
LEE KYUNG
Lee Kyung
What are you doing? You can't come in!
¿Qué haces? ¡No puedes entrar!
Who are you people?
¿Quiénes son ustedes?
What the...
¿Qué...?
Long time no see.
Mucho tiempo sin verlo.
I've been looking everywhere for you.
Te he estado buscando por todas partes.
Damn, seeing your face brings it all back.
Maldita sea, ver tu cara lo trae todo de vuelta.
Of you and your dad begging me for forgiveness.
De ti y tu papá rogándome perdón.
You pleaded with me to let you off that one time.
Me rogaste que te dejara ir esa vez.
Turns out you and your brother are rats.
Resulta que tú y tu hermano sois ratas.
It must be a family thing.
Debe ser una cosa familiar.
0.5%?
0,5%?
You think you can kick me out with just a shareholder proposal?
¿Crees que puedes echarme con sólo una propuesta de accionistas?
SHAREHOLDER REGISTER
REGISTRO DE ACCIONISTAS
LEE HYUK GOLD ART GALLERY
GALERÍA DE ARTE DE ORO LEE HYUK
Wow, what a dream you have!
¡Vaya sueño que tienes!
Is she with you as well?
¿Ella está contigo también?
Did you steal back the drug?
¿Robaste la droga?
- I have no idea what you're saying. - Shut up.
- No tengo idea de lo que estás diciendo. - Cállate.
Where's your brother?
¿Dónde está tu hermano?
Last class before the break, huh?
Última clase antes de las vacaciones, ¿eh?
- Mr. Lee, we'll miss you. - Seriously.
-Señor Lee, lo extrañaremos. -En serio.
BIG BRO
HERMANO MAYOR
Hold on.
Esperar.
Yeah.
Sí.
Oh, Madam.
Oh, señora.
You didn't have to. You should've just come.
No tenías que hacerlo. Debiste haber venido.
It's under fifty thousand won, please take it.
Cuesta menos de cincuenta mil wones, tómalo por favor.
Thank you. By the way,
Gracias. Por cierto,
will Sua not be coming back from Japan?
¿Sua no regresará de Japón?
Your case was all cleared.
Su caso fue resuelto por completo.
Yujeong testified, and the art tutor helped too.
Yujeong testificó y el tutor de arte también ayudó.
I'm just going to say bye.
Sólo voy a decir adiós.
This way.
Por aquí.
Keep going.
Sigue adelante.
Surprise!
¡Sorpresa!
Kang Hwirim?
¿Kang Hwirim?
Long time no see, James.
Hace tiempo que no te veo, James.
Or should I call you Lee Kyung?
¿O debería llamarte Lee Kyung?
Did you get taller in juvie? I didn't recognize you.
¿Te hiciste más alto en el reformatorio? No te reconocí.
- You... - Wow, extraordinary.
- Tú... - Vaya, extraordinario.
You have an impressive room.
Tienes una habitación impresionante.
KANG HWIRIM (MALE, 29)
KANG HWIRIM (HOMBRE, 29 AÑOS)
DECEMBER 8TH TWON HOLDINGS IR - D DAY
8 DE DICIEMBRE TWON HOLDINGS IR - DÍA D
Honestly, I'm kind of touched.
Honestamente, estoy un poco conmovido.
I feel loved, you know?
Me siento amado ¿sabes?
So I want to return the favor.
Así que quiero devolver el favor.
Hope you like it.
Espero que te guste.
What?
¿Qué?
Mr. Lee Kyung. Drug Crimes Unit.
Sr. Lee Kyung. Unidad de Delitos de Drogas.
You're under arrest for drug trafficking.
Estás bajo arresto por tráfico de drogas.
What do you think? Do you like it?
¿Qué opinas? ¿Te gusta?
I wish I could've seen your face. Too bad I missed it.
Ojalá hubiera podido ver tu cara. Lástima que me la perdí.
Arrest him.
Arréstalo.
You lost again, dumbass.
Perdiste otra vez, idiota.
You have the right to remain silent.
Tienes derecho a permanecer en silencio.
- You have the right to an attorney. - Hand me your phone.
- Tienes derecho a un abogado. - Pásame tu teléfono.
Anything you say can be used against you.
Cualquier cosa que digas puede ser utilizada en tu contra.
ART ROOM
SALA DE ARTE
Mr. Lee...
Señor Lee...
Clean it up.
Limpialo
We'll be arriving any minute.
Llegaremos en cualquier momento.
Be cooperative there,
Sea cooperativo allí,
and pay for your crimes.
y pagar por tus crímenes.
Gyeongdo was right.
Gyeongdo tenía razón.
What?
¿Qué?
Things never happen as planned.
Las cosas nunca suceden según lo planeado.
Is that the art tutor?
¿Es ese el tutor de arte?
Hey!
¡Ey!
What? Huh?
¿Qué? ¿Eh?
What!
¡Qué!
Hey...
Ey...
I know you're not fully recovered,
Sé que no estás completamente recuperado,
but we're really out of time now.
Pero realmente ya nos hemos quedado sin tiempo.
It's Japan, so you'll get there fast.
Estamos en Japón, así que llegarás rápido.
Deposit this before you head to the airport.
Deposite esto antes de dirigirse al aeropuerto.
It'll cover treatment and immediate living costs.
Cubrirá el tratamiento y los costos de vida inmediatos.
I made it untraceable, so don't worry.
Lo hice imposible de rastrear, así que no te preocupes.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
You're not coming?
¿No vienes?
I can't.
No puedo.
Because of that tutor?
¿Por culpa de ese tutor?
Oh my God.
Ay dios mío.
Mr. Lee was a drug dealer? For real?
¿El Sr. Lee era traficante de drogas? ¿En serio?
They say Jinhee's mom was his client.
Dicen que la mamá de Jinhee era su cliente.
Wow, it's already in the news. This is serious.
Vaya, ya salió en las noticias. Esto es serio.
MIDDLE SCHOOL ART TUTOR ARRESTED FOR DRUG TRAFFICKING
TUTOR DE ARTE DE ESCUELA SECUNDARIA ARRESTADO POR TRÁFICO DE DROGAS
If I get caught while coming along,
Si me pillan mientras voy,
you and Sua may not be able to depart.
Es posible que tú y Sua no puedan partir.
Go with Sua first. I'll follow you after I sort things out.
Ve primero con Sua. Te seguiré después de que arregle todo.
I won't leave you behind.
No te dejaré atrás.
Honey!
¡Miel!
You want me to live off the money you made like this?
¿Quieres que viva del dinero que ganaste así?
I can't. I'd rather die.
No puedo. Prefiero morir.
How can you say that?
¿Cómo puedes decir eso?
Do you know what I did to keep you alive?
¿Sabes lo que hice para mantenerte con vida?
That's exactly why!
¡Por eso mismo!
Do you think I really wanted...
¿Crees que realmente quería...?
...to live despite making you turn into this?
...vivir a pesar de hacerte convertir en esto?
Did you really think that?
¿De verdad pensaste eso?
I hate myself for it, okay?
Me odio por ello, ¿de acuerdo?
If only I'd just died on that hospital roof...
Ojalá hubiera muerto en el tejado de ese hospital...
No.
No.
No, no. It's not like that.
No, no. No es así.
I did it because I need you.
Lo hice porque te necesito.
I couldn't bear the thought
No podía soportar la idea
of losing you from my life.
de perderte de mi vida.
That's why I did it.
Por eso lo hice.
We can be a little greedy, right?
Podemos ser un poco codiciosos ¿verdad?
I never asked for anything ever.
Nunca pedí nada nunca.
All I'm asking for is you, Sua, and our house.
Lo único que pido eres tú, Sua, y nuestra casa.
Eunsoo.
Eun Soo.
Let's give it all up and leave.
Dejémoslo todo y vámonos.
Don't be ridiculous.
No seas ridículo
What about your treatment? Where will we live?
¿Qué hay de tu tratamiento? ¿Dónde viviremos?
We need at least this much money...
Necesitamos al menos esta cantidad de dinero...
We can do without it.
Podemos prescindir de ello.
We've managed fine till now.
Hasta ahora lo hemos gestionado bien.
So let's leave it all behind.
Así que dejémoslo todo atrás.
That's the only way it'll end.
Esa es la única manera en que terminará.
Let's give everything up, pay for our sins, and go together.
Abandonemos todo, paguemos por nuestros pecados y vayamos juntos.
I'll wait for you.
Te esperaré.
If people curse us, we'll hear it together.
Si la gente nos maldice, lo escucharemos juntos.
If they throw stones, we'll take them together.
Si nos tiran piedras, las cogeremos juntos.
It'll be hard on Sua,
Será duro para Sua,
but if the three of us are together, we'll be okay.
pero si estamos los tres juntos, estaremos bien.
Doctor...
Doctor...
I'm sorry. I did all I could.
Lo siento. Hice todo lo que pude.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Is Detective Park dead? Is he really dead?
¿Está muerto el detective Park? ¿De verdad está muerto?
- I'm so sorry. - Maybe there was a mistake.
-Lo siento mucho. -Quizás hubo un error.
Please!
¡Por favor!
You promised we'd catch the culprit together!
¡Prometiste que atraparíamos al culpable juntos!
Don't break your promise!
¡No rompas tu promesa!
Let's go turn ourselves in.
Vamos a entregarnos.
I'll be with you.
Estaré contigo.
Water. Give me water.
Agua. Dame agua.
Who are you?
¿Quién eres?
Going somewhere?
¿Vas a algún lado?
Honey! Honey!
¡Cariño! ¡Cariño!
I'm in a really bad mood.
Estoy de muy mal humor.
So just answer me straight, got it?
Entonces respóndeme directamente, ¿entiendes?
Is that the money?
¿Es ese el dinero?
Where's the drug?
¿Dónde está la droga?
The drug!
¡La droga!
Look, it's in a private safe.
Mira, está en una caja fuerte privada.
Here's the address and passcode.
Aquí está la dirección y la contraseña.
Here.
Aquí.
I'm not lying. Everything's there.
No miento. Todo está ahí.
But the numbers don't add up.
Pero los números no cuadran.
Unfortunately,
Desafortunadamente,
the thing I hate most is unfairness.
Lo que más odio es la injusticia.
Why is Assistant Choi telling me to cover up for her miscounting?
¿Por qué la asistente Choi me dice que encubra su error de recuento?
It sucks to be a temporary employee.
Es una mierda ser un empleado temporal.
No discrimination my ass.
No hay discriminación, mi culo.
They never even had lunch with us.
Ni siquiera almorzaron con nosotros.
You're right.
Tienes razón.
Guess Assistant Choi doesn't even eat.
Supongo que el asistente Choi ni siquiera come.
- I need to go. - Have some more. You haven't finished.
- Me tengo que ir. - Toma un poco más. No has terminado.
Enjoy your lunch.
Disfrute su almuerzo.
2004 HAPPY BANK FULL-TIME EMPLOYEE RECRUITMENT
2004 HAPPY BANK CONTRATACIÓN DE EMPLEADOS A TIEMPO COMPLETO
Gosh, am I going to fail again?
Vaya, ¿voy a fracasar otra vez?
Is this seat taken?
¿Está libre este asiento?
Ah, no.
Oh, no.
You're Eunsoo, right?
Eres Eunsoo, ¿verdad?
EMPLOYEE KANG EUNSOO
EMPLEADO KANG EUNSOO
Oh, yes.
Oh sí.
I'm in HR, so I'm good with names.
Estoy en Recursos Humanos, así que se me dan bien los nombres.
Oh, I see.
Ah, claro.
I've heard only good things about you.
Sólo he oído cosas buenas sobre ti.
People say you're diligent and hardworking.
La gente dice que eres diligente y trabajadora.
Thank you. It's about the only thing I'm good at.
Gracias. Es lo único en lo que soy bueno.
And that's amazing.
Y eso es asombroso.
Working hard is the most difficult.
Trabajar duro es lo más difícil.
Not everyone can do it.
No todo el mundo puede hacerlo.
Thank you.
Gracias.
- Over here! - Oh, yeah.
- ¡Por aquí! - Oh, sí.
Hello.
Hola.
Hi, nice to meet you.
Hola, encantado de conocerte.
I'll introduce you.
Te lo presentaré.
This is Section Chief Song.
Este es el Jefe de Sección Song.
- And this is Section Chief Kim. - Pleasure to meet you.
- Y este es el Jefe de Sección Kim. - Un placer conocerlo.
And he's Section Chief Yuk.
Y él es el Jefe de Sección Yuk.
I've heard a lot about you.
He oído mucho sobre ti.
You're very beautiful.
Eres muy hermosa
WALKING ON THIN ICE
CAMINANDO SOBRE HIELO FINO